ГОЛОВНА — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ ПРОЄКТИ Пошук партнерів для реалізації перспективних проектів Проект з модернізації ліфтового господарства України Горизонт 2020 рамкова програма Напрямки розвитку і складності при вирішенні проблем енергозбереження. Європейський досвід Круглий стіл Програмне забезпечення розроблене в НГУ Вирішення проблем енергетичної ефективності та енергозбереження для побутових та промислових споживачів «Проблеми координації науки та бізнесу. Можливі шляхи вирішення» Бізнес-зустріч Підвищення енергоефективності роботи виробничого устаткування Можливості НГУ у сфері наукових досліджень НТУ "ДП", визначаючи свою стратегію в напрямку інноваційної діяльності та удосконалюючи процес передачі технологій, ініціював наукову діяльність через відкриті платформи: технологічну галузеву та інноваційну, розмістивши у відкритому доступі накопичений досвід з вирішення практичних завдань різних галузей промисловості і результати фундаментальних досліджень. Ми бажаємо створити майданчик для спілкування, об'єднавши зусилля в дослідженнях, розвитку технологій та інновацій , виходячи з потреб економіки. Ми готові адаптувати наші результати на вирішення конкретних проблем ваших підприємств, ми відкриті для кооперації наукових досліджень з іншими захопленими людьми, тому що подібна співпраця призводить до зростання, до прогресу. Для інтеграції в національну та міжнародну мережу трансферу технологій в університеті розпочато роботу з формування технологічних профілів, сумісних з європейськими форматами, які можуть розкрити сутність технології таким чином, щоб показати її значимість і важливість для потенційних користувачів або інвесторів. Профілі оформляються керівниками проектів на двох мовах: українською та англійською з обов'язковим зазначенням ключових слів. Авторами НТУ "ДП" пропонується кілька проектів, спрямованих на підвищення енергоефективності підприємств шляхом зниження споживання енергії виробничим обладнанням. Розроблена методика проведення енергетичного аудиту дозволить визначити необхідність використання енергозберігаючих технологій. Детальна інформація про проєкти наведені на нашій інноваційній платформі, відкритою для технічного спілкування і рішення цільових завдань. Популярні проєкти технологічної платформи Популярні проєкти інноваційної платформи Свердловинна підземна газифікація вугілля (СПГВ) Універсальна аварійно-рятувальна мобільна підйомна установка Селективна виїмка вугілля з вельми тонких пластів (0,55-0,8 м) із залишенням породи в шахті Розробка й впровадження нових ресурсозберігаючих кріпильних і охоронних конструкцій капітальних виробок на основі геомеханіки системи «кріплення-породний масив» Техніка й технологія виготовлення та застосування високоефективних, безпечних емульсійних вибухових речовин на кар'єрах України Технологія виробництва твердого органічного палива. Установка «ХОТ-31м» Система автоматичного регулювання комутації потужних електричних машин постійного струму (САР комутації) Система енергомоніторингу та управління електропостачанням гірничих машин і установок (СЕУПЕШ) Економічна оцінка об'єктів надр, що містять каменесамоцвітну сировину Система геотехнічного моніторингу стану зсувонебезпечних територій Рекомендуємо: Система енергомоніторингу та управління електропостачанням гірничих машин і установок (СЕУПЕШ) Система автоматичного регулювання комутації потужних електричних машин постійного струму (САР комутації) Система геотехнічного моніторингу стану зсувонебезпечних територій Технологія виробництва твердого органічного палива. Установка «ХОТ-31м» Система комплексного еколого-соціального моніторингу Бізнес не може не розвиватися, а найбільш ефективний розвиток пов'язано тільки із залученням нових ідей. Спільна діяльність через організацію відкритих платформ, як це започатковано в НТУ "ДП", – з'єднання фінансових можливостей підприємств та наукових ідей через відкритість інформаційного простору – дає найбільший ефект для розвитку. Пошук партнерів для реалізації перспективних проектів Ви тут: Головна Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. Powered By T3 Framework