Наукові проекти <img src="https://d5nxst8fruw4z.cloudfront.net/atrk.gif?account=e9y8o1IW1810Cs" style="display:none" height="1" width="1" alt=""> ua | en Національний ТУ «Дніпровська політехніка» — відповідність Часу Навчання Наука Міжнародна діяльність Бібліотека Про університет Знайти кафедруКафедра автомобілів та автомобільного господарстваКафедра безпеки інформації та телекомунікаційКафедра будівельної, теоретичної та прикладної механікиКафедра будівництва, геотехніки і геомеханікиКафедра вищої математикиКафедра відкритих гірничих робітКафедра військової підготовкиКафедра геодезіїКафедра геології та розвідки родовищ корисних копалинКафедра геофізичних методів розвідкиКафедра гідрогеології та інженерної геологіїКафедра гірничої інженерії та освітиКафедра гірничої механікиКафедра екології та технологій захисту навколишнього середовищаКафедра економіки та економічної кібернетикиКафедра економічного аналізу та фінансівКафедра економічної теорії та міжнародних економічних відносинКафедра електроенергетикиКафедра електроприводаКафедра електротехнікиКафедра загальної та структурної геологіїКафедра інжинірингу та дизайну в машинобудуванніКафедра іноземних мовКафедра інформаційних технологій та комп'ютерної інженеріїКафедра історії та політичної теоріїКафедра кіберфізичних та інформаційно-вимірювальних системКафедра конструювання, технічної естетики і дизайнуКафедра маркетингуКафедра маркшейдеріїКафедра менеджментуКафедра міжнародних відносин і аудитуКафедра нафтогазової інженерії та бурінняКафедра охорони праці та цивільної безпекиКафедра перекладуКафедра прикладної економіки, підприємництва та публічного управлінняКафедра програмного забезпечення комп'ютерних системКафедра публічного праваКафедра системного аналізу та управлінняКафедра технологій машинобудування та матеріалознавстваКафедра технологічного інжинірингу переробки матеріалівКафедра транспортних систем і технологійКафедра туризму та економіки підприємстваКафедра управління на транспортіКафедра фізикиКафедра фізичного виховання та спортуКафедра філології та мовної комунікаціїКафедра філософії і педагогікиКафедра хіміїКафедра цивільного, господарського та екологічного права Дослідження Науково-дослідницька частина Наукові проекти університету Міжнародні наукові проекти Наукові досягнення університету Науково-освітні центри Конференції Дослідницькі платформи Підготовка кадрів Аспірантура та докторантура Молодіжна наука Студентська наука Наукові видання Науковий вісник НГУ Економічний вісник Збагачення корисних копалин Гірнича електромеханіка та автоматика Збірник наукових праць НГУ Історія і культура Придніпров'я Гуманітарний журнал Mining of Mineral Deposits Січеславський альманах Law. State. Technology Спеціалізовані вчені ради Вступ до університету Приймальна комісія Правила прийому Консультації з питань вступу Профорієнтаційні заходи Довузівська підготовка Спецiальностi підготовки Дисципліни за вільним вибором Внутрішнє забезпечення якості вищої освіти Проєкти освітніх програм (обговорення) Денна форма навчання Новини Інститути, факультети, кафедри Освітні ресурси Стипендії, премії Олімпіади Дистанційна та вечірня форми навчання Міжгалузевий інститут безперервної освіти Дистанційна освіта Післядипломна освіта Вечірня освіта Навчання іноземних студентів Навчально-науковий центр підготовки іноземних громадян Навчально-науковий центр міжнародного співробітництва Новини Про нас Відділ міжнародних зв'зків Співпраця з провідними компаніями Відділи міжнародної академічної мобільності та міжнародних проектів Головна Навчально-науковий центр підготовки іноземних громадян Головна Міжнародні культурно-освітні центри Українсько-Американський лінгвістичний центр Українсько-німецький культурний центр Україно-Іспанський Культурно-Лінгвістичний Центр Центр українсько-польської співпраці Українсько-Японський центр Центр мовної підготовки Українсько-Американський ліцей Украинско-Китайский культурно-лінгвістичний центр Про бібліотеку Сайт бібліотеки Історія бібліотеки Структура бібліотеки Події Читальні зали і абонементи Зала електротехнічної літератури Зала технічної та наукової літератури Зала гуманітарної літератури Зала економічної літератури Зала для викладачів Абонемент художньої літератури Абонемент наукової та технічної літератури Електронні інформаційні ресурси Електронний каталог Електронна читальна зала Репозиторій Діяльність Акредитація Установчі документи та положення Керівні органи Фінанси Штатний розпис та вакансії Правила прийому Освітній процес Звіти ректора Стратегія та программа розвитку Корпоративна символiка Доброчинна діяльність Історія Історія університету Почесні звання університету Видатні випускники Структура університету Управління Інститути, факультети, кафедри Підрозділи Коледжі, технікуми Науково-освітні центри Музеї університету Кіностудія "Юність" Профспілковий комітет Послуги Науково-аналітичні послуги < Науково-дослідна частина < Науково-технічний відділ Наукові проекти > Фундаментальні дослідження > Прикладні дослідження > Кафедральні НДР > Непряме державне замовлення > Господарчі договори > План на 2020 р Перелік проєктів, які пропонуються до проходження II етапу Конкурсу проєктів наукових робіт та науково-технічних (експериментальних) розробок молодих учених, виконання яких розпочнеться з 2021 року за рахунок коштів загального фонду державного бюджету 1. «Задачі обробки супутникових зображень, прогнозування трафіку та проблеми енергетики», керівник проєкту - Купенко О.П.; 2. «Обґрунтування технологій замкнутого життєвого циклу батарей електромобілів шляхом забезпечення двоетапної утилізаційної стратегії», керівник проєкту - Федоряченко С.О.; 3. «Обґрунтування нових технологій енергоефективного освоєння теплового ресурсу непрацюючих шахт та екологічно безпечного попередження підтоплення на їх територіях», керівник проєкту - Деревягіна Н.І.; 4. «Теоретико-прикладні засади створення підйомно-транспортних систем нового технічного рівня з композитними тягово-несучими органами», керівник проєкту - Шустов О.О. Виконання наукових проектів у 2019 році Ученими університету в 2019 році виконувалося 96 науково-дослідних робіт із загальним обсягом фінансування 13 949 тис. грн, з них 8587,7 тис. грн становив державний бюджет і 5361,3 тис. грн – господарські договори. За рахунок коштів державного бюджету в 2019 р. виконувалось 13 науково-дослідних робіт з обсягом фінансування 8587,7 тис. грн, у тому числі фундаментальні дослідження – 6 НДР із обсягом фінансування 3575,1 тис. грн та прикладні дослідження і розробки – 4 НДР з обсягом фінансування 2474,0 тис. грн, дві наукові роботи молодих вчених під керівництвом к.т.н. Саїка П.Б. і к.т.н. Соцкова В.О. із загальним обсягом фінансування 1540,1 тис. грн та науково-технічна (експериментальна) розробка під керівництвом к.т.н. Зіборова К.А. з обсягом фінансування 998,5 тис. грн. Також у 2019 р. з державного бюджету було виділено 2000,0 тис. грн на фінансування на капітальних видатків Центру колективного користування науковим обладнанням «Інноваційна геоенергетика». Значну увагу приділяють науковці університету поширенню та розвитку госпдоговірних наукових робіт на замовлення державних та приватних підприємств й інших ринкових структур. 2019 року за господарськими договорами виконувалось 83 НДР із обсягом фінансування 5361,3 тис. грн. Основу фінансування наукових досліджень становили угоди із провідними компаніями паливно-енергетичного та гірничодобувного секторів нашої країни. Сервіси Пошта Розклад Вебометрикс Wi-fi Панорами Внутрішні ресурси Наукові видання Музеї Кіностудія "Юність" Репозиторій Медіаархів Соціальні мережі Facebook Twitter YouTube Банери Інформаційне партнерство Прес-центр Газета "Вісник" Газета "Студент" Закон про вищу освіту © 2006-2022 Інформація про сайт