Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Одним із ключових пріоритетів для відкритої інноваційної платформи є енергоефективність, енерго- та ресурсозбереження. Перспективні розробки в цьому напрямі пов'язані в першу чергу з переробкою відходів виробництва та споживання, енергозберігаючими технологіями, автоматизацією технологічних процесів і впровадженням структурованих систем, включаючи програмні продукти, у виробництво та управління. Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Агрохімічна технологія реабілітації відвалів вугільних шахт та рекультивації підробленої поверхні Перегляди: 1087 Отримання високоенергетичних продуктів у процесі глибокої переробки твердого ракетного палива Перегляди: 1626 Технологія збагачення залізистих кварцитів із скороченим споживанням води Перегляди: 1055 Система теплопостачання з тепловими насосами Перегляди: 1290 Гібридизація транспортних засобів із двигунами внутрішнього згоряння Перегляди: 1203 Технологія виробництва твердого органічного палива. Установка «ХОТ-31м» Перегляди: 2346 Інші проекти цього напряму: Агрохімічна технологія реабілітації відвалів вугільних шахт та рекультивації підробленої поверхні Гібридизація транспортних засобів із двигунами внутрішнього згоряння Отримання високоенергетичних продуктів у процесі глибокої переробки твердого ракетного палива Система теплопостачання з тепловими насосами Технологія виробництва твердого органічного палива. Установка «ХОТ-31м» Технологія збагачення залізистих кварцитів із скороченим споживанням води Ви тут: Головна ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework