Нові машини, матеріали і технології — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Нові машини, матеріали і технології Нові машини, матеріали і технології Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Ініціювання вибухових сполук імпульсним лазерним випромінюванням Перегляди: 923 Підвищення ресурсу гірничо-металургійного обладнання на шляху подолання трибологічного бар’єру Перегляди: 846 Інноваційна технологія зміцнення конструкційних сталей з використанням енергії високої щільності Перегляди: 918 Двопотокова безступінчаста трансмісія шахтного дизелевоза Перегляди: 945 Відновлювальні джерела сировини для виробництва інструментальних матеріалів Перегляди: 887 Система комбінованого електропостачання безконтактних електровозів Перегляди: 1185 Економічна оцінка об'єктів надр, що містять каменесамоцвітну сировину Перегляди: 1752 Наукові підходи та інженерні методи діагностики електромеханічних систем промислових механізмів Перегляди: 1054 Система автоматичного регулювання комутації потужних електричних машин постійного струму (САР комутації) Перегляди: 1857 Ліфтові установки нового покоління Перегляди: 1462 Інші проекти цього напряму: Ініціювання вибухових сполук імпульсним лазерним випромінюванням Інноваційна технологія зміцнення конструкційних сталей з використанням енергії високої щільності Відновлювальні джерела сировини для виробництва інструментальних матеріалів Двопотокова безступінчаста трансмісія шахтного дизелевоза Економічна оцінка об'єктів надр, що містять каменесамоцвітну сировину Ліфтові установки нового покоління Наукові підходи та інженерні методи діагностики електромеханічних систем промислових механізмів Підвищення ресурсу гірничо-металургійного обладнання на шляху подолання трибологічного бар’єру Система автоматичного регулювання комутації потужних електричних машин постійного струму (САР комутації) Система комбінованого електропостачання безконтактних електровозів Ви тут: Головна ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Нові машини, матеріали і технології Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework