Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Наукові основи методів і технологій підземної розробки родовищ газових гідратів та гідратоутворень Перегляди: 1095 Високоефективні технології видобутку, постачання й використання природного газу Перегляди: 1060 Геотехнологічні основи розробки газогідротермальних ресурсів Донбасу Перегляди: 992 Теплонасосна утилізація скидного тепла шахтної води. Установка гарячого водопостачання. Перегляди: 1113 Інші проекти цього напряму: Високоефективні технології видобутку, постачання й використання природного газу Геотехнологічні основи розробки газогідротермальних ресурсів Донбасу Наукові основи методів і технологій підземної розробки родовищ газових гідратів та гідратоутворень Теплонасосна утилізація скидного тепла шахтної води. Установка гарячого водопостачання. Ви тут: Головна ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework