Геодослідження та геомоніторинг — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Геодослідження та геомоніторинг Напрямок наукових досліджень, що активно розвивається. Вченими НГУ пропонується удосконалення методів освоєння територій і прогнозних явищ за рахунок: Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Система геотехнічного моніторингу стану зсувонебезпечних територій Перегляди: 1636 Проект з освоєння родовищ глибоководних органомінеральних утворень Чорного моря Перегляди: 968 Напружено-деформований стан геосередовища та небезпечні геодинамічні явища: природа виникнення та напрями прогнозування Перегляди: 1111 Інші проекти цього напряму: Напружено-деформований стан геосередовища та небезпечні геодинамічні явища: природа виникнення та напрями прогнозування Проект з освоєння родовищ глибоководних органомінеральних утворень Чорного моря Система геотехнічного моніторингу стану зсувонебезпечних територій Ви тут: Головна ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Геодослідження та геомоніторинг Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework