Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Техніка й технологія виготовлення та застосування високоефективних, безпечних емульсійних вибухових речовин на кар'єрах України Перегляди: 1458 Розробка і обґрунтування технології формування відвалів з об'єднаною поверхнею Перегляди: 1065 Науково-технологічні основи, розробка і впровадження високоефективних геомеханічних систем моніторингу підземних геотехнічних систем шахт і рудників Перегляди: 1055 Технічні рішення щодо підвищення захисної ефективності протипилових респіраторів Перегляди: 965 Універсальна аварійно-рятувальна мобільна підйомна установка Перегляди: 1579 Створення та впровадження комплексу обладнання для керування та захисту технологічних систем гірничих виробництв Перегляди: 936 Інші проекти цього напряму: Науково-технологічні основи, розробка і впровадження високоефективних геомеханічних систем моніторингу підземних геотехнічних систем шахт і рудників Розробка і обґрунтування технології формування відвалів з об'єднаною поверхнею Створення та впровадження комплексу обладнання для керування та захисту технологічних систем гірничих виробництв Техніка й технологія виготовлення та застосування високоефективних, безпечних емульсійних вибухових речовин на кар'єрах України Технічні рішення щодо підвищення захисної ефективності протипилових респіраторів Універсальна аварійно-рятувальна мобільна підйомна установка Ви тут: Головна ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework