Технології комплексного освоєння і переробки ТКК — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди Спосіб заданих навантажень для підтримки підготовчих виробок після проходження очисного вибою Перегляди: 1063 Створення та освоєння серійного виробництва високопродуктивних вугледобувних комплексів нового покоління Перегляди: 1038 Забезпечення стійкості подовжених виробок вугільних шахт на основі закономірностей деформування складноструктурного породного масиву Перегляди: 998 Параметри демонтажної камери стругової лави Перегляди: 1202 Розробка й впровадження нових ресурсозберігаючих кріпильних і охоронних конструкцій капітальних виробок на основі геомеханіки системи «кріплення-породний масив» Перегляди: 1494 Технологія відкритої розробки буровугільних родовищ нового генетичного типу Перегляди: 1023 Селективна виїмка вугілля з вельми тонких пластів (0,55-0,8 м) із залишенням породи в шахті Перегляди: 1559 Розробка й впровадження засобів і технологій збереження геологічного середовища та забезпечення повноти ефективного, енергозберігаючого вилучення запасів вугілля в Західному Донбасі Перегляди: 1029 Сучасні технології комплексної розробки вугільних родовищ України у гірничо-геологічних умовах відпрацьовування тонких і надтонких пластів Перегляди: 1171 Свердловинна підземна газифікація вугілля (СПГВ) Перегляди: 1831 Інші проекти цього напряму: Забезпечення стійкості подовжених виробок вугільних шахт на основі закономірностей деформування складноструктурного породного масиву Параметри демонтажної камери стругової лави Розробка й впровадження засобів і технологій збереження геологічного середовища та забезпечення повноти ефективного, енергозберігаючого вилучення запасів вугілля в Західному Донбасі Розробка й впровадження нових ресурсозберігаючих кріпильних і охоронних конструкцій капітальних виробок на основі геомеханіки системи «кріплення-породний масив» Свердловинна підземна газифікація вугілля (СПГВ) Селективна виїмка вугілля з вельми тонких пластів (0,55-0,8 м) із залишенням породи в шахті Спосіб заданих навантажень для підтримки підготовчих виробок після проходження очисного вибою Створення та освоєння серійного виробництва високопродуктивних вугледобувних комплексів нового покоління Сучасні технології комплексної розробки вугільних родовищ України у гірничо-геологічних умовах відпрацьовування тонких і надтонких пластів Технологія відкритої розробки буровугільних родовищ нового генетичного типу Ви тут: Головна ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework