Інформаційні технології та автоматизація — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Інформаційні технології та автоматизація Інформатизація та автоматизація підприємств знижує собівартість їхньої продукції на 10 – 15%. Вчені НГУ пропонують наступні інноваційні розробки в цьому напрямку: Фільтрувати за назвою Показати 5 10 15 20 25 30 50 100 Усі Заголовок Перегляди MINEWORKS. Програмне забезпечення для гірничих інженерів. Перегляди: 1156 Система підтримки прийняття рішень планування виробництва та контролю перебігу технологічного процесу Перегляди: 914 Проектування шахт нового технічного рівня з застосуванням геоінформаційних технологій Перегляди: 1042 Спеціалізована геоінформаційна система ГІС РАПІД 3.2 Перегляди: 1254 Система енергомоніторингу та управління електропостачанням гірничих машин і установок (СЕУПЕШ) Перегляди: 1823 Інші проекти цього напряму: MINEWORKS. Програмне забезпечення для гірничих інженерів. Проектування шахт нового технічного рівня з застосуванням геоінформаційних технологій Система енергомоніторингу та управління електропостачанням гірничих машин і установок (СЕУПЕШ) Система підтримки прийняття рішень планування виробництва та контролю перебігу технологічного процесу Спеціалізована геоінформаційна система ГІС РАПІД 3.2 Ви тут: Головна ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Інформаційні технології та автоматизація Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework