ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Інноваційна платформа Інноваційна платформа Напрямки роботи Деталі Інноваційна платформа 20 травня 2013 Перегляди: 2260 Друк E-mail Структура і принцип роботи Деталі Інноваційна платформа 18 травня 2013 Перегляди: 2409 Друк E-mail Відкрита інноваційна платформа – інструмент, що сприяє інноваційному співробітництву між науковим середовищем університету та промисловими компаніями, метою якого є забезпечення прямого взаємозв'язку між розробниками (авторами інноваційних проектів) і кінцевими споживачами в області обміну знаннями та передачі технологічних рішень. СТРУКТУРА ІННОВАЦІЙНОЇ ПЛАТФОРМИ ПРИНЦИП РОБОТИ ВІДКРИТОЇ ІННОВАЦІЙНОЇ ПЛАТФОРМИ Цілі і завдання Деталі Інноваційна платформа 18 травня 2013 Перегляди: 2303 Друк E-mail Основна мета відкритої інноваційної платформи – координація інноваційної діяльності з метою комерціалізації наукових досліджень: відкритий і широкий пошук партнерів для розробки та реалізації інноваційних проектів. Організація процесу досліджень і розробок шляхом об'єднання в загальний фонд розробок широкого застосування, які можна використовувати для створення інноваційних продуктів. Основні завдання відкритої інноваційної платформи НТУ "ДП": Формування віртуального простору, єдиного середовища для віддаленого обміну інформацією між суб'єктами інноваційної платформи; Постійний моніторинг напрямів, за якими ведуться наукові дослідження в Україні та за кордоном; Забезпечення доступу підприємств і інвесторів до інформації про інноваційні розробки НТУ "ДП"; Огляд існуючих інноваційних рішень НТУ "ДП", їхній аналіз і презентація результатів; Забезпечення системи взаємного співробітництва НТУ "ДП" з підприємствами, зацікавленими в реалізації інноваційних рішень. Дочірні категорії Напрямки роботи Напрямки роботи Ви тут: Головна ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework