ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Технологічна платформа Технологічна платформа Напрямки роботи Деталі Технологічна платформа 20 травня 2013 Перегляди: 2411 Друк E-mail Структура і принцип роботи Деталі Технологічна платформа 18 травня 2013 Перегляди: 2546 Друк E-mail Відкрита галузева технологічна платформа - концентрація провідних наукових і технологічних потенціалів Дозволяє поєднати науку і практику за допомогою венчурного бізнесу, який перетворює ідеї в технології. Відкрита технологічна платформа здійснює як відбір технологій для конкретних компаній, так і об'єднання можливості різних стейкхолдерів для досягнення спільних цілей. Технологічна платформа сприятиме ефективному використанню знань і розробок, комерціалізації і досягнень науки і технології, і дозволить відбирати і впроваджувати кращі рішення з пріоритетних напрямів розвитку галузі. Технологічна платформа як концентрація провідних наукових і технологічних потенціалів Галузева технологічна платформа - це поєднання різних елементів, необхідних для інноваційного розвитку Цілі і завдання Деталі Технологічна платформа 18 травня 2013 Перегляди: 2460 Друк E-mail Мета відкритої технологічної платформи - координація НДДКР і системний підхід до розробки концепції конкурентноспроможної продукції в гірничодобувній галузі, удосконалення та комплексне використання технологій видобутку й переробки твердих корисних копалин, досягнення ефективного рівня рентабельності за рахунок розробки та впровадження енергозберігаючих технологій та модернізації обладнання для розширення мінерально-сировинної бази. Основні завдання відкритої галузевої технологічної платформи: Комунікація та об'єднання дій зацікавлених сторін – бізнесу, виробництва, науки й освіти. Створення банку пропозицій та інноваційних розробок, пов'язаних з видобутком і переробкою твердих корисних копалин по перспективних та пріоритетних напрямів розвитку. Впровадження інноваційних технологій та організації виробництва при розвідці родовищ, видобутку, переробці й використанні твердих корисних копалин з метою підвищення доданої вартості продукції. Розробка та впровадження сучасних систем моніторингу процесів видобутку, переробки й комплексного використання твердих корисних копалин. Зниження енерговитрат при видобутку, збагаченні, переробці та комплексному використанні твердих корисних копалин. Тиражування інноваційних технологій при комплексному освоєнні родовищ твердих корисних копалин, включаючи відходи виробництва. Дочірні категорії Напрямки роботи Напрямки роботи SYNCHRO-MINING Ви тут: Головна ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. У Вас з'явилися питання? З радістю на них відповімо! Будь ласка, задавайте питання або пишіть відгуки в коментарях до статті внизу сторінки! Powered By T3 Framework