Структура і принцип роботи — Дослідницькі платформи НГУ Дослідницькі платформи НГУ ГОЛОВНА ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Програмний проект SYNCHRO - MINING Енергозберігаючі технології видобутку і переробки ТКК Технології комплексного освоєння і переробки ТКК Геоінформаційне забезпечення гірничих робіт Технології забезпечення екологічної та промислової безпеки ІННОВАЦІЙНА ПЛАТФОРМА Про платформу Структура і принцип роботи Цілі і завдання Спрямованість досліджень Напрями проектів Енергоефективність, енерго- і ресурсозбереження Інформаційні технології та автоматизація Нові машини, матеріали і технології Геодослідження та геомоніторинг Екологія ТЕХНОЛОГІЧНІ ПРОФІЛІ Загальна інформація Готові пропозиції Наукові направлення від ІФГП НАНУ ПРОЄКТИ ПРО НАС Можливості у сфері наукових досліджень Партнери Контакти Інноваційні розробки ПОДІЇ Структура і принцип роботи Деталі Технологічна платформа 18 травня 2013 Перегляди: 2546 Друк E-mail Twitter SocButtons v1.5 Відкрита галузева технологічна платформа - концентрація провідних наукових і технологічних потенціалів Дозволяє поєднати науку і практику за допомогою венчурного бізнесу, який перетворює ідеї в технології. Відкрита технологічна платформа здійснює як відбір технологій для конкретних компаній, так і об'єднання можливості різних стейкхолдерів для досягнення спільних цілей. Технологічна платформа сприятиме ефективному використанню знань і розробок, комерціалізації і досягнень науки і технології, і дозволить відбирати і впроваджувати кращі рішення з пріоритетних напрямів розвитку галузі. Технологічна платформа як концентрація провідних наукових і технологічних потенціалів Галузева технологічна платформа - це поєднання різних елементів, необхідних для інноваційного розвитку Попередня Наступна Ви тут: Головна ТЕХНОЛОГІЧНА ПЛАТФОРМА Структура і принцип роботи Наукові видання НТУ "ДП" Науковий вісник Економічний вісник "Збагачення корисних копалин" "Гірнича електромеханіка та автоматика" "Розробка родовищ" Збірник наукових праць НТУ "ДП" Гуманітарний журнал Історія і культура Придніпров'я Січеславський альманах Наш сайт Технологічні профілі Технологічна платформа Інноваційна платформа Партнери Наука Науково-дослідна частина Наукові досягнення Конференції, гранти тощо Молодіжна наука Аспірантура та докторантура Контакти Проспект Д. Яворницького, 19, НТУ «Дніпровська політехніка», м. Дніпро, Україна, 49600 тел: 744-73-39 e-mail: rector@nmu.org.ua Авторські права 2022 © Дослідницькі платформи НГУ. Усі права захищені. Designed by JoomlArt.com. Joomla! — безкоштовне програмне забезпечення, яке розповсюджується за ліцензією GNU Загальна Публічна Ліцензія. 2006-2014 © Українська локалізація Joomla! Україна. Powered By T3 Framework